Downloaded @ subs4free.club
Υπάρχει πρόβλημα στη γραμμή 3Α.
Κλείσ' το!
Ορίστε.
Μη φέρεσαι έτσι.
Άσε με.
Άφησέ με!
Το συμφωνήσαμε ήδη. Τελείωσε!
Άσε με!
Μη με πλησιάζεις!
Είσαι τρελός!
Φύγε από πάνω μου!
Άσε με!
Είσαι άρρωστος!
Πιστοποιητικό Διαζυγίου
Άκουσα πώς βρήκαν ανθρώπινα
μέλη και σε άλλους σωρούς με κάρβουνα.
Σε εργοστάσια στο Κινγιουάν,
Πινμπαισού, και Ζιτσένγκ...
σε όλο το μέρος.
Γαμώτο. Αυτή είναι μια περιοχή
πάνω από 160 χιλιόμετρα.
Δεν μπορεί να είναι
μόνο ένα πτώμα.
Ει, βρήκαν το κεφάλι;
Ναι, αλλά αυτό δεν σημαίνει
πώς μπορούν να το ταυτοποιήσουν.
Άκουσα πώς ήταν μια
γυμνή γυναίκα.
Και πώς οι φύλακες ασφαλείας βρήκαν
ένα στήθος στην αποθήκη κάρβουνων.
Κάντε ησυχία, γύρισαν οι φύλακες.
Αυτή είναι η χειρότερη υπόθεση
πού έχω δει.
Ανθρώπινα μέλη...
σκορπισμένα παντού
σε όλη την επαρχία.
Υπάρχουν πολλές φήμες
για πτώματα σε σωρούς από κάρβουνα...
πού όλοι φοβούνται
να έρθουν στη δουλειά.
Αν δεν μπορείς να λύσεις
αυτή την υπόθεση...
Βρήκα κάτι! Λιανγκ Ζιτζούν!
Αυτό είναι το όνομά του!
Βρήκα μια ταυτότητα
και μερικά ματωμένα ρούχα!
ΚΑΘΑΡΙΣΤΗΡΙΟ ΡΟΝΓΚ ΡΟΝΓΚ
Ο σύζυγός σας είναι νεκρός.
Καταλαβαίνουμε τον πόνο σας.
Αλλά όσα περισσότερα μας πείτε...
τόσο πιο γρήγορα
θα λύσουμε αυτή την υπόθεση.
Δεν έχει νόημα να κλαίτε.
Απλά χάνετε χρόνο.
Χρειαζόμαστε την συνεργασία σας.
Ρίξε μια ματιά.
Αυτός είναι;
Ναι, αυτός είναι ο Λιανγκ Τζιτζούν.
Δεν μιλούσε πολύ.
Τον νικούσα συνέχεια στο σκάκι.
Δούλευε εδώ στην πλάστιγγα...
για οχτώ χρόνια, και δεν έκανε
ποτέ εχθρούς.
Την προηγούμενη φορά πού είδες
τον Λιανγκ Ζιτζούν,
παρατήρησες τίποτα περίεργο;
Μπα. Έγινε αλλαγή βάρδιας.
Το ντουλάπι του είναι εκεί πέρα.
ΣΤΑΘΜΟΣ ΖΥΓΙΣΗΣ ΚΑΡΒΟΥΝΟΥ
Ρώτησα τριγύρω.
Οι περισσότεροι οδηγοί παραδίδουν
κάρβουνο στο ίδιο ή σε δύο εργοστάσια.
Αλλά αυτός ο τύπος, ο Λιού Φαγίν...
έκανε παραδόσεις σε δεκάδες μονάδες
κοντά στο χρονικό πλαίσιο της δολοφονίας.
Μου φαίνεται ύποπτο.
Επιπλέον, είναι τα ίδια εργοστάσια
στα οποία εμφανίστηκαν τα ανθρώπινα μέλη.
Μιλάμε όμως για 15 εργοστάσια...
σε έξι διαφορετικές πόλεις
και επαρχίες.
Ακόμα κι αν οδήγησε
για τρεις μέρες σερί...
αποκλείεται να μπορούσε
να χτυπήσει όλα αυτά τα μέρη.
Εκτός αν είχε βοήθεια.
Το έλεγξα.
Έχε έναν μικρό αδερφό.
Συνήθιζε να τον παίρνει μαζί του.
Έτσι γινόταν μέχρι πριν από δυο μέρες.
Εσύ είσαι ο Λιού Φαγίν;
Αστυνομία. Έλα μαζί μας.
Πού πας;
Σταμάτα!
Ζανγκ, άσε με!
Άσε με!
Κιαντζούν!
Περάστε χειροπέδες σ' αυτούς τους δυο.
Ψάξ' τον πρώτα.
Κλείδωσαν οι χειροπέδες;
Στα γόνατα!
Εδώ πέρα.
Οκλαδόν!
Εσύ είσαι ο Λιού Φαγίν;
Ξέρεις γιατί είσαι εδώ;
Μην μου το παίζεις αθώος.
Ποιος οδηγούσε το φορτηγό;
Μίλα!
Εγώ.
Κάτω το κεφάλι.
Εσύ.
Αυτός έτρεξε πιο γρήγορα.
Είπα το κεφάλι.
Γιατί έτρεξες;
Απάντα του.
Πες μας τι έκανες!
Εντάξει, εντάξει.
Πάρτε τους μέσα για ανάκριση.
Με εσένα θα ασχοληθώ αργότερα.
Μαλάκα!
Αρκετά.
Πήγαινε φέρε το αμάξι.
Αυτή είναι δουλειά της αστυνομίας.
Φύγε από 'δω πέρα.
Αυτό ισχύει και για σένα.
Εντάξει, Αρχιφύλακα;
Νομίζατε πώς θα τη γλιτώνατε;
Θα πληρώσεις γι' αυτό αργότερα.
- Είσαι εντάξει, Ξουεγί;
- Ναι.
- Έπαιξες το λαχνό σήμερα;
- Μπα, έπρεπε να συλλάβω αυτά τα καθίκια.
Κρίμα. Μπορεί να κέρδιζες.
Καριολάκια.
Χτύπησες την πλάτη σου;
- Αυτό είναι το μπουφάν του;
- Θα το ελέγξω.
Θα το κοιτάξω.
Ζανγκ, εγώ είμαι.
Μόνο εγώ.
- Σε ευχαριστώ, γιατρέ.
- Να προσέχεις τώρα.
Γεια.
Στο καλό.
Τι συμβαίνει με σένα;
Αυτοί οι κομπογιαννίτες
σε τρέλαναν;
Σκεφτόμουν απλά τον Κιαντζούν
και τον Ξουεγί.
Έχασα τις κηδείες τους.
Ίσως θα' ταν καλύτερα
να επισκεφτώ τις οικογένειές τους.
Όχι, ακόμα προσπαθούν
να το ξεπεράσουν.
Καλύτερα να μην τους αναστατώσεις.
Θα πάμε αργότερα για ένα μασάζ.
Πρώτα πρέπει να αφήσω κάτι.
Άργησες πολύ.
Αγοράζεις τις στάχτες
του Λιάνγκ Ζιτζουάν.
Ει, φίλε!
Είσαι μεθυσμένος;
Δεν πρέπει να είσαι έξω
τόσο αργά.
Τι συμβαίνει;
Είμαι καλά.
Μαλάκα...
Όχι το μηχανάκι μου.
Αυτά είναι πού έμειναν
από τα νουντλς, αστυνόμε.
Πρέπει να δω τις ταυτότητες ολονών.
Πού είναι ο σερβιτόρος;
Το καημένο παιδί είναι τόσο τρομαγμένο
πού κρύβεται πίσω.
Μην πεις λέξη.
Πώς μπόρεσε να συμβεί αυτό;
Έφαγα μισό πριν το καταλάβω.
Νόμιζα πώς ήταν μπιφτέκι.
Απαιτώ μια αποζημίωση!
Μη μου το δίνεις αυτό!
Είμαι και εγώ θύμα εδώ!
Σκάσε!
Κλαψιάρη!
Εσύ, πίσω!
Είσαι από την Ομάδα 2; Στην σειρά.
Είσαι από την Ομάδα 2; Στη σειρά.
- Απλώς ήθελα να βοηθήσω.
- Δεν είναι πιθανό!
Και να δω την όμορφη φάτσα σου.
Μην ανησυχείς, υπάρχουν αρκετά
για να περάσεις.
Η νέα σου στολή και τα γάντια.
- Η Ομάδα 3 δεν είναι εδώ;
- Όχι.
Δεν είναι εδώ, ε;
Πάλι μέθυσες;
Και γιατί άργησες;
Κάποιος καριόλης...
έκλεψε το μηχανάκι μου.
Άκου Ζανγκ...
απ' τη στιγμή πού μεταφέρθηκες
στην δική μας ομάδα ασφαλείας...
μεθοκοπάς κάθε μέρα.
Νομίζεις πώς σου αξίζει ειδική αντιμετώπιση
αν φας σφαίρα πάνω στο καθήκον ;
Δες εδώ τσουλούφι.
Σαν να το έγλειψε σκύλος.
Θέλεις γυναίκα να σε περιποιείται.
Θέλει κανείς σας παιδιά να βοηθήσει
τον Ζανγκ να βρει μια γυναίκα;
Έχω μία εδώ πέρα!
Τι κάνεις; Σταμάτα!
Ποια θα έπαιρνε αυτόν τον μεθύστακα;
Θεέ μου, βρωμοκοπά.
Αν ένας άντρας δεν είναι πότης,
στο κρεβάτι είναι χαμένος!
Οι ίδιες μαλακίες σου!
- Έτσι και αλλιώς, έχω έναν άντρα σπίτι.
- Όχι τόσο καλός όσο εγώ!
Φίλα την!
Δώσ' της ένα φιλάκι!
Έλα, φίλα την!
Πώς είσαι, Ντετέκτιβ Γουάνγκ;
Έμαθα πώς πήρες προαγωγή
για να χειρίζεσαι το οικονομικό έγκλημα.
Λάθος άκουσες.
Είμαι εδώ για μια παρακολούθηση.
Σοβαρά;
Συγγνώμη πού διακόπτω.
Δεν είπα πώς πρέπει να φύγεις.
- Λοιπόν, πώς είσαι εσύ;
- Ήμουν και καλύτερα.
Μπορείς να μιλήσεις.
Είναι ένας από εμάς.
Αυτές είναι φωτογραφίες
από την πρόσφατη δολοφονία,
και της υπόθεσης το 2001.
Και τα δυο θύματα συνδέονταν
ερωτικά με αυτή τη γυναίκα.
Το θύμα του 2001 εξαφανίστηκε
την ημέρα πριν το γάμο.
Ο δεύτερος σκοτώθηκε μόλις
άρχισε να βγαίνει μαζί της.
Πού δούλευαν;
Και οι δυο δούλευαν σε ένα εργοστάσιο
και στη συνέχεια παραιτήθηκαν
για να ασχοληθούν με μια επιχείρηση.
Και οι σκηνές του εγκλήματος;
Έριξε χιόνι αμέσως μετά.
Δεν βρέθηκε κανένα στοιχείο σε καμία σκηνή.
Αλλά και τα δύο θύματα
φορούσαν παγοπέδιλα.
Νομίζω πώς σκοτώθηκαν
ενώ έκαναν πατινάζ έξω.
Κάποιος φεύγει.
Αυτή είναι.
Πιο σιγά. Όχι πολύ κοντά.
- Ει, Ζανγκ;
- Ναι.
Θυμάσαι αυτόν τον χειριστή
της πλάστιγγας;
Τον Λιάνγκ Ζιτζούν;
Αυτή είναι η γυναίκα του.
Η Γου Ζιζέν, η υπάλληλος στο καθαριστήριο.
Οπότε μαζί με τον Λιάνγκ Ζιτζούν...
συνδέεται με τις τρεις δολοφονίες.
Έτσι φαίνεται.
Με όποιον άντρα έχει βρεθεί
καταλήγει νεκρός.
Θέλω αυτά για πλύσιμο.
- Πόσο κάνουν;
- Τριάντα γιουάν.
Και κάποιοι νέοι ένοικοι, νότιοι,
μετακόμισαν στον 5ο όροφο.
Είναι στις πωλήσεις, νομίζω.
Δεν νομίζω πώς είναι μια
κομπίνα πυραμίδα...
αλλά θα τους παρακολουθώ.
Εκτιμούμε την προσοχή σας.
Χαίρομαι πού μπορώ να βοηθήσω,
Αστυνόμε Γου.
Όποτε θέλετε να παρακολουθήσετε κάποιον,
εδώ είμαι εγώ.
Εντάξει.
Αυτός είναι ο Ντετέκτιβ Γουάνγκ, του
εγκληματολογικού. Θέλει να σου κάνει μια ερώτηση.
Χαίρομαι πού σε γνωρίζω, Ντετέκτιβ.
Πώς μπορώ να βοηθήσω;
Μην της δίνετε σημασία.
Συνέχισε, Ντετέκτιβ.
Ίσως μπορούμε να μιλήσουμε έξω.
Εντάξει.
Τι στο καλό;
Ποιος έφερε άλογο εδώ μέσα;
Περιφερόταν εδώ γύρω
στη γειτονιά.
Φάνηκε σαν να κρύωνε και να πεινούσε,
και έτσι οι γείτονες το έφεραν μέσα.
Ποιος είναι ο ιδιοκτήτης;
Ένας παλιατζής, νομίζω.
Αλλά κανένας δεν τον έχει δει
αυτές τις μέρες.
Κα Λου, εδώ πέρα.
Χρειάζομαι πληροφορίες για κάποιον.
Ποιον;
Ξέρετε τον Χε Μινρόνγκ αυτόν
πού του ανήκει
το Καθαριστήριο Ρονγκ Ρονγκ;
Φυσικά.
Και η γυναίκα η οποία δουλεύει
γι' αυτόν, η Γου Ζιζέν;
Την ξέρω.
Ποια είναι η σχέση τους;
Μπορείς να τα πάρεις αυτά...
μεθαύριο.
- Τι ώρα;
- Απόγευμα.
Τα λέμε τότε.
Ει, τι έκανες σ' αυτό;
Τι έχει;
Κοίτα εδώ.
Λείπει το κουμπί.
Συγγνώμη.
Αφήστε με να το ράψω.
Πόσα χρόνια είστε...πέντε με έξι;
Θα έπρεπε να αρχίσουμε μια αλυσίδα.
Ποιος αντέχει οικονομικά;
Αν όχι μια αλυσίδα,
τότε άλλη μια επιχείρηση.
Δεν είναι σίγουρο.
Είναι ο τύπος μου...
αλλά δεν είμαι δικός της.
Μην σου μπαίνουν λάθος ιδέες.
Απλώς την λυπάμαι.
Πέρασε δύσκολα, ρώτα οποιονδήποτε.
Όταν πρωτοανοίξαμε το '99...
κατάφερε να καταστρέψει
ένα δερμάτινο παλτό.
Ύστερα ο άντρας της πέθανε, ξαφνικά.
Δεν μπορούσα να την απολύσω.
Είναι μια δύσκολη δουλειά.
Λοιπόν.
Εκείνος ο τύπος ήθελε να πληρώσει
28 χιλιάδες για το παλτό.
Τότε το '99, μια περιουσία.
Σε σχέση μ' αυτό,
ένα κουμπί δεν είναι τίποτα.
Αλλά στάθηκε τυχερή.
Εκείνος ο άντρας την ενοχλούσε
για μια εβδομάδα,
και μετά σταμάτησε να έρχεται.
Πριν από δυο μέρες...
καθάριζα, και βρήκα το παλτό.
Σκέφτηκα να το επιστρέψω.
Αλλά άλλαξες γνώμη;
Σκέφτηκα, γιατί να βρεθώ σε μπελά;
Μακριά από μπελάδες,
αυτό είναι το μότο μου.
(Σταμάτα να με ακολουθείς.)
Τελείωσε.
Ευχαριστώ.
Ει, εσύ εκεί.
Λοιπόν, είστε και οι δυο σας;
Τι κάνεις;
Τι συμβαίνει;
Ξέρεις όλα τα κόλπα, έτσι;
Με πλήρωσε μόνο 100.
Τίποτα δεν έγινε.
Απλά δοκίμαζα φορέματα.
Τι δοκίμαζες λέει;
Φορέματα. Με έβαλε να δοκιμάσω
διαφορετικά φορέματα...
νόμιζα ό, τι ήταν μεσ' τη μόδα,
αλλά υποθέτω πώς είναι ένας ανώμαλος.
Τι ανώμαλος;
Πού θέλεις να ξέρω;
Απλά κάναμε πλάκα.
Λοιπόν, δεν κάνουμε. Πάμε.
Περίμενε, δεν έκανα τίποτα!
Δεν μπορούμε να το συζητήσουμε;
Σήμερα είναι η άσκηση πυρκαγιάς...
πού οργανώθηκε από
την ομάδα ασφαλείας μας.
Ξέρετε όλοι τι να περιμένετε,
γι' αυτό πάρτε σοβαρά την δουλειά σας!
Αυτή είναι μια σημαντική άσκηση!
Καταλάβατε;
Εντάξει, ας αρχίσουμε!
Ξέρεις πώς να το χρησιμοποιήσεις αυτό;
Πυροσβέστες έτοιμοι!
Δείτε πώς το χειρίζεται ο Ζανγκ!
Είναι κανείς εδώ;
Παίρνω το παλτό μου.
Με άκουσες;
Είμαι εδώ για να πάρω
το παλτό μου.
Είστε εδώ για την παραλαβή;
Θα το φέρω.
Αυτό είναι για το χέρι σου.
Φάρμακο και επίδεσμοι,
για το χέρι σου.
Πλύνε αυτό.
Πλύνε την δική σου κωλομπλούζα!
Γουστάρεις καυγά;
Δεν το βλέπεις ό, τι είμαστε
απασχολημένοι;
- Ξέρεις ποιος είμαι εγώ;
- Ένα μουνόπανο πού φεύγει!
Θες να πλακωθούμε;
- Γουστάρεις ξύλο;
- Για ξαναέλα αν μπορείς!
Τώρα σάλτα και γαμήσου!
- Φύγε πριν σε σκοτώσω!
- Έννοια σου και θα δεις!
Κάτσε και θα δεις!
Σταμάτα να με ακολουθάς.
Την επόμενη φορά...
πάμε για πατινάζ.
Τι;
Πατινάζ.
Βασικά,
δεν μπορώ να κάνω πατινάζ.
Δεν πειράζει.
Θα σου δείξω.
Δεν έπρεπε να σε αφήσω
στο αμάξι εκείνη την μέρα.
Και εγώ πού νόμιζα
πώς ήμασταν φίλοι.
Δεν είναι τρόπος αυτός
να μείνεις νηφάλιος. Απέφυγε την.
Ποιος λέει πώς θέλω να γίνω νηφάλιος;
Απλώς ψάχνω...
να κάνω κάτι.
Για να μην είναι ένα σκέτο
χάλι η ζωή μου.
Τι;
Νομίζεις πώς κερδίζει
ο οποιοσδήποτε στη ζωή;
Πού νομίζεις ό, τι πας;
Δεν επέστρεψες τα παγοπέδιλα σου!
Σταμάτα!
Αστυνομία.
Γύρνα.
Τα χέρια πίσω στην πλάτη σου.
Πόνεσα το χέρι μου με το πατινάζ.
Τα χέρια πίσω απ' την πλάτη σου.
Δώσ' μου το χέρι σου.
Φαίνεται πώς είναι λίγο αργά
να βγούμε έξω για πατινάζ
Το παγοπέδιλο μου χάλασε.
Το πήγα για φτιάξιμο.
Χάλασε;
Το άλλο.
Μείνε ακίνητος.
Ξέρεις γιατί σε συλλαμβάνω;
Λι, έπιασα τον ύποπτο.
Τον φέρνω τώρα στο τμήμα.
Λοιπόν;
Μην σπρώχνεις!
Μου τράβηξες το παλτό.
- Πόσα;
- 5 γιουάν.
Τι να σας φέρω;
Κρεατόσουπα.
- Είσαι μόνη;
- Ποιος ρωτάει;
- Είσαι μόνη εδώ;
- Ναι.
Εγώ είμαι πού σου ζητάω
να χορέψουμε, εντάξει;
Εντάξει.
- Εκτός αυτού, φάνηκες να βαριέσαι.
- Δεν σε έχω ξαναδεί εδώ.
Με συγχωρείτε.
Ψάχνω κάποιον.
Λιάνγκ Ζιτζούν.
Σε παρακαλώ έλα στο θάλαμο μετάδοσης.
Κάποιος σε ζητάει.
Λιάνγκ Ζιτζούν...
Σύντροφε Λιάνγκ Ζιτζούν...
κάποιος σε ζητάει.
Πήρα το λάθος λεωφορείο.
Θα πρέπει να ήταν το "Ε", όχι το "Φ".
Μπέρδεψα τις πινακίδες.
Το λεωφορείο ήταν γεμάτο,
δεν μπόρεσα να...
Προσπάθησα τα πάντα Αρχηγέ,
αλλά δεν λέει να μιλήσει.
Θέλει να δει τον Ζανγκ.
Άσε με να προσπαθήσω.
Άφησέ μας μόνους.
Αν το συνεχίσεις αυτό...
θα πρέπει να βρω
νέο καθαριστήριο.
Δεν είχα ιδέα πώς ήσουν αστυνομικός.
Γιατί μου είπες ψέματα;
Ποιος λέει πώς είμαι αστυνομικός;
Άκου.
Δεν θα έλεγα ψέματα γι' αυτό.
Έχεις ολόκληρη ζωή μπροστά σου.
Σήμερα είδα έναν άντρα...
να πετάει ανθρώπινα μέλη από
μια γέφυρα πάνω σε ένα σιδηροδρομικό κόμβο.
Μέλη ενός φίλου μου και συναδέλφου...
πιθανώς να είναι σκορπισμένα
σε όλη την επαρχία έως τώρα.
Μου θύμισε μια άλυτη υπόθεση...
ανθρώπινα μέλη να εμφανίζονται
σε σωρούς από κάρβουνα
σε όλη την επαρχία, την ίδια μέρα.
Αυτό ήταν το' 99.
Το θυμάσαι αυτό;
Αλλά ποιος θα μπορούσε να καλύψει
τόσο έδαφος σε μία μόνο μέρα;
Ξέρεις τι πιστεύω;
Πρέπει να ήταν ο χειριστής
εκείνης της πλάστιγγας.
Συνέχεια περνούσαν φορτηγά
στον σταθμό ζύγισης εκείνη την μέρα.
Αυτό ήταν το μόνο σημείο...
το οποίο είχαν όλοι κοινό.
Αν φόρτωσε τα μέλη στα φορτηγά
κατά την νυχτερινή βάρδια...
μέχρι το επόμενο πρωινό,
όλα θα βρίσκονται παντού στην επαρχία.
Ή να καούν στους κλιβάνους.
Ο άντρας σου...
ο Λιάνγκ Ζιτζούν...
δεν ήταν χειριστής καρβουνοπλάστιγγας;
Το 1999...
σκότωσε τυχαία κάποιον
στην πρώτη του ληστεία.
Αποφάσισε να σκηνοθετήσει
τον θάνατό του...
χρησιμοποιώντας το πτώμα
του θύματος.
Με αυτόν τον τρόπο
ποτέ δεν θα τον έβρισκες.
Κατάφερε...
να σας κοροϊδέψει όλους σας,
αλλά μετά δεν θα ξαναεμφανιζόταν.
Στάθηκε τυχερός.
Τότε, το τεστ DNA δεν ήταν
ευρεύως διαδεδομένο.
Τυχερός;
Είναι κρυμμένος όλα αυτά τα χρόνια
παρακολουθώντας ο, τι κάνω.
Είναι λες και ζω με έναν νεκρό άντρα.
Ήθελα να το σκάσω από αυτόν...
αλλά δεν μπορούσα.
Σκότωσε τον κάθε άντρα
πού με αγάπησε ποτέ.
Σε ποιον θα μπορούσα να το πω;
Θα με σκότωνε έτσι και μιλούσα.
Τον άφησε.
Λέει πώς του τηλεφωνεί από
ένα καρτοτηλέφωνο στην Οδό Τζιεφάνγκ.
Πάμε.
Αυτό είναι για σένα.
Αγόρασες τσιγάρα;
Όχι.
- Θα πάω εγώ.
- Όχι ακόμα.
Θα πάω να φέρω τα τσιγάρα.
Περίμενε εδώ.
Σταμάτα! Ακίνητος!
Είναι νεκρός;
Χτύπησε;
Είναι νεκρός, αρχηγέ.
- Ποιο είναι το όπλο του;
- Ένα πιστόλι C-64.
- Παραλίγο να με πυροβολήσει.
- Σταμάτα να με ακολουθάς.
- Απλά άσε με να σου εξηγήσω...
- Δεν χρειάζεται.
Άκουσέ με.
Μην είσαι έτσι.
Δεν θέλω να μου εξηγήσεις!
- Μην το κάνεις αυτό.
- Δεν θέλω να μου εξηγήσεις!
Προσπαθώ να σε βοηθήσω!
Θέλω πραγματικά να σε βοηθήσω.
Όλα θα πάνε καλά.
Και κάτι τελευταίο.
Θέλουμε να εξετάσουμε
εκείνες τις στάχτες πριν από πέντε χρόνια.
Τις έριξα στο ποτάμι.
Στο ποτάμι;
- Δεν κράτησες καθόλου;
- Όχι.
Δεν άντεχα να τις βλέπω.
Έχω ακόμα μερικές ερωτήσεις.
Μπορούμε να μιλήσουμε στο αμάξι;
Γύρισες.
Κάνει ψωφόκρυο.
Τότε γιατί δεν πας σπίτι;
Γιατί δεν πας σπίτι;
Ει.
Ει...
Άλλος ένας φουκαράς σκοτώθηκε
πριν από πέντε χρόνια.
Καλησπέρα.
Μπορείς να μου καθαρίσεις
αυτό το δερμάτινο παλτό;
Φυσικά.
Θα είναι έτοιμο μεθαύριο.
- Μεθαύριο;
- Ναι.
Να προσέχεις μ' αυτό.
Μην ανησυχείς.
Δώσε μου αυτό το δερμάτινο παλτό.
Είναι δικό του.
Όχι, αυτό πού κατέστρεψε
τότε το '99.
Το παλτό των 28 χιλιάδων γιουάν.
- Εντάξει, αλλά...
- Δώσ' το.
Εντάξει.
Αυτός ο τύπος δεν ξανάρθε
ποτέ γι' αυτό;
Όχι.
- Και σκεφτόσουν να το επιστρέψεις;
- Ναι.
Ώστε έχεις την διεύθυνση του;
Εδώ είναι.
Θα σου δώσω ένα χιλιάρικο
για το παλτό.
Ούτως ή άλλως κανένας δεν το θέλει.
Βάζω στοίχημα στην Τσέλσι.
Λέγεται αφοσίωση, ρε μαλάκα.
Και στοιχηματίζω σε όποιον θέλω.
20 χιλιάρικα για την Τσέλσι.
Βάλ' τα στο τραπέζι.
Αν χάσω, κόψε με.
Ναι, και πες στον Ρίνο...
πώς αυτό το παιδί
από την φορολογική υπηρεσία
δεν μπορεί να εξοφλήσει το χρέος του
με ένα κατεστραμμένο Jetta.
Ναι, τον μισώ.
Θέλω τα μισά μετρητά τώρα,
και αν του λείπει έστω και ένα τάλιρο...
Είστε ο διευθυντής, Ζάο Τζιαπίνγκ;
Ναι, ποιος είστε εσείς;
Χαίρομαι πού σας βρήκα.
Αυτό το παλτό...
- Δεν θέλω αυτό κωλόπραγμα.
- Περιμένετε, ακούστε με.
Έρχομαι από το Καθαριστήριο
Ρονγκ Ρονγκ.
Το μαγαζί μας πάει για κατεδάφιση,
και βρήκα αυτό το δερμάτινο παλτό
με την κάρτα σας μέσ' την τσέπη.
Αυτή είναι η παλιά μου κάρτα...
αλλά δεν θα φορούσα
ποτέ ένα παλτό σαν αυτό.
Είναι θαύμα πού με βρήκατε.
Πάνε πέντε χρόνια τώρα.
Το '99, μόλις ξεκινούσα την επιχείρηση
εξαγωγής ενδυμάτων.
Έδωσα πολλές κάρτες.
Δεν κάνετε εξαγωγές πια;
Εφόσον κάνατε όλο αυτόν τον κόπο
θα το σκεφτώ και θα δω
αν μπορώ να θυμηθώ
ποιος από τους φίλους μου
μπορεί να είχε ένα τέτοιο παλτό.
Είναι λες και ονειρεύομαι,
βλέποντας πάλι αυτή την παλιά κάρτα.
Εχθές κέρδισα 100 χιλιάδες.
Δεν το ονειρεύτηκα αυτό, έτσι;
Ηλίθιο παιχνίδι.
Θα έπρεπε να ήταν δικό μου!
Παλιοσκατό!
Πρόσεχε τη συμπεριφορά σου!
Ο άντρας μου είχε ένα τέτοιο παλτό.
Η τελευταία φορά πού τον είδα
ήταν στο μπαρ μας.
Μια γυναίκα ήρθε γι' αυτόν.
Έφυγε μαζί της,
και ποτέ δεν τον ξαναείδα.
Ποιο έτος ήταν αυτό;
Το 1999.
Ποιος μήνας;
Ιούνιος. Τέλη Ιουνίου.
Δεν το αναφέρατε;
Στην αστυνομία;
Αν ένας άντρας αποφασίζει να το σκάσει
με την ερωμένη του,
η αστυνομία δεν μπορεί να κάνει τίποτα.
Το ανέφερα όμως,
ένα χρόνο αργότερα.
Η αστυνομία είπε πώς εξαφανίστηκε.
Αποκλείεται.
Θα αναγνωρίζατε...
ακόμα την γυναίκα;
Στεκόταν στην πόρτα του μπαρ.
Δεν θα ξεχνούσα ποτέ αυτό το πρόσωπο.
Θα την αναγνώριζα παντού.
Αυτό το ίδιο μπαρ;
Φυσικά, είχε ακόμα και το ίδιο όνομα.
Κλαμπ Πρωινών Πυροτεχνημάτων.
Φυσικά, έχουμε επεκταθεί
και είμαστε καλύτεροι τώρα.
Αλλά οι αναμνήσεις, καλές ή κακές
ποτέ δεν ξεθωριάζουν.
- Κυρία μου!
- Ελάτε εδώ.
Μπορείτε να πείτε την τιμή σας.
Μόνο πείτε μου πού βρίσκονται.
Δεν είναι αυτός ο λόγος
πού είμαι εδώ.
Απλώς παραδίδω στεγνά ρούχα.
Παραδίδεις στεγνά ρούχα!
ΚΛΑΜΠ ΠΡΩΙΝΩΝ ΠΥΡΟΤΕΧΝΗΜΑΤΩΝ
Έφερα την δική μου τσάντα.
Χρειάζομαι το φόρεμα
αργότερα για την δεξίωση.
- Γεια.
Τα λέμε.
Υπάρχει μια παράσταση απόψε
στο πάρκο.
Θέλεις να έρθεις μαζί μου;
Συγγνώμη πού άργησα.
Δεν πειράζει.
Δεν υπάρχει παράσταση.
Κοίταξε εκεί.
Τι είδες;
Το Κλαμπ Πρωινών Πυροτεχνημάτων.
Τώρα...
θέλω να πάρεις την πρωτοβουλία...
και να μου πεις όλη την αλήθεια.
Καλύτερα εγώ απ' την αστυνομία.
Τι πάει να πει αυτό;
Κάνε το βήμα.
- Ορίστε.
- Σε ευχαριστώ.
Πρέπει να ανοίξω το μαγαζί.
Καλύτερα να φύγω.
Θέλεις να βρεθούμε ξανά απόψε;
Φυσικά.
Στο ίδιο μέρος;
Πήρες το παλτό, αδερφέ;
Θυμάσαι τον ιδιοκτήτη
αυτού του παλτού;
Στοιχειώνει τα όνειρά σου;
Ονομάζεται Λι Λιανκίνγκ.
Λοιπόν, αγόρασες τις στάχτες κάτω
από το δέντρο ή τις πέταξες στο ποτάμι;
Ποια είναι η ιστορία;
Πίσω στο Τμήμα.
Εγώ τον σκότωσα.
Πώς;
Δεν ήμουν σε θέση
να αντικαταστήσω το παλτό του.
Έτσι με ανάγκασε να πάω
σε ένα ξενοδοχείο μαζί του.
Δεν ήταν μόνο μια φορά.
Πώς τον μαχαίρωσες;
Πόσες φορές;
Δεν θυμάμαι.
- Συμμετείχε ο Λιάνγκ Ζιτζούν;
- Όχι.
Θυσίασε τα πάντα για μένα,
έγινε άλλος άντρας.
Αλλά τον πρόδωσα.
Ει, εσύ.
Εσύ, εκεί!
Έφερα το κασκόλ της.
- Απομακρύνσου από το αμάξι!
- Τι συμβαίνει;
- Είμαστε σε μια υπόθεση. Τι θέλεις;
- Να τις δώσεις αυτό το κασκόλ.
Πρέπει να επιβεβαιώσουμε
μερικές λεπτομέρειες,
και θα την επιστρέψουμε σε λίγες μέρες.
Δεν καταλαβαίνω.
Βοηθάει στην έρευνα μας.
Θα είμαστε σε επαφή.
Δεν θα μπορούσαμε να την λύσουμε αυτή.
Μια πρόποση στον Ζανγκ.
Μια πρόποση! Πιείτε!
Ήταν καθαρή τύχη.
Παραπατούσα τριγύρω στο σκοτάδι.
Ήταν ο Ντετέκτιβ Λιου ο οποίος
με έβαλε στον σωστό δρόμο.
Αλήθεια.
Τι μετριόφρων!
Ένα, δύο, τρία...άσπρο πάτο!
Αυτή η μεγάλη τίγρης
απέδρασε από την Καλιφόρνια.
Μια μεγάλη οχιά;
ΑΙΘΟΥΣΑ ΧΟΡΟΥ
Χρόνια και ζαμάνια.
- Επαγγελματικό ταξίδι.
- Χορεύεις αλλού, ε;
Οδηγήστε μπροστά τον παρτενέρ σας.
Μετά αλλάξτε θέσεις, έτσι.
Θα εξασκήσουμε το βήμα άλλη μια φορά,
μετά θα προβάρουμε όλη τη ρουτίνα.
Έμαθες καμιά νέα κίνηση;
Η αστυνομία είναι εδώ!
Ει, κρατήστε καθαρή αυτή την περιοχή.
Πηγαίνετε να παίξετε κάπου αλλού.
Εντάξει, αστυνόμε!
Θα παίξουμε εκεί πέρα.
Γεια.
Αστυνομία. Συγγνώμη
πού σας ενοχλούμε.
Τι τραβάει;
Κλείσ' το αυτό.
Κυρία μου, συγκεντρώνουμε
στοιχεία για μια υπόθεση.
Ο ύποπτος ζούσε εδώ
πριν πέντε χρόνια.
Η αστυνομία είναι;
Ελάτε μέσα, παρακαλώ.
Κάλεσαν νωρίτερα. Ελάτε μέσα.
Πού πήρες αυτό το μαχαίρι;
Από την κουζίνα.
Δείξε μας.
Στάσου δίπλα στην κατσαρόλα.
Δείξε.
Πιο ψηλά. Μην κουνηθείς.
Πού τον σκότωσες;
Στην κρεβατοκάμαρα.
Στην ντουλάπα;
Ήταν ένα κρεβάτι εκεί.
Στάσου εκεί πέρα.
Δείξε στην ντουλάπα.
Βοήθησες τον άντρα σου
να πετάξει το πτώμα;
Όχι.
Ξέρεις πού το πέταξε;
Αστυνόμε Γουάνγκ...
πρέπει να επισκεφτούμε τη χωματερή.
Πήγαινε την πίσω στο τμήμα.
Μάλιστα, κύριε.
Από εκεί πάνω ήρθε!
Μπες στο αμάξι.
Εσείς οι δυο απομακρύνετε το πλήθος.
Μάλιστα, κύριε!
Μονάδες 3 και 4,
πιάστε τον μεθυσμένο στην στέγη.
Παραβιάζετε τον νόμο
για τα πυροτεχνήματα.
Σταματήστε αμέσως!
Έλα κάτω, αλλιώς θα ανέβω
εγώ πάνω και θα σε κάνω τόπι στο ξύλο!
Θα θεωρηθείτε υπεύθυνος
για οποιαδήποτε ζημιά ή τραυματισμούς!
Καλύτερα να κατέβεις τώρα κάτω.
Εσύ εκεί πάνω! Ει!
Απόδοση διαλόγων
~Raiden~
[GMT4UTeam]